妳真的覺得沒問題嗎？
當然，我很會演戲的
我有信心不會被發現
第 6 集
門要開了
爸
妳剛運動回來嗎？
對
珍雅
爸希望妳…
我說謊了
妳覺得…
爸爸可能會對妳失望嗎？
嗯
但是也有可能不會
我會努力不讓你失望的
所以
我現在才會什麼也不能說
請再給我一些時間
之後我會告訴你所有事的
在那之前
請相信我並耐心等待
你生氣了嗎？
我哪有生氣？
妳為什麼要這樣低著頭？
你們兩個在做什麼？
爸爸約妳一起去運動
有需要這麼不情願嗎？
我想說妳平常顧不到健康
才會對妳這麼說啊
妳不知道我都是為了妳好嗎？
真是愛擔心這些有的沒的
年輕人當然會照顧好自己
幹嘛連休息日也要折磨孩子啊？
別不知好歹了，快點出來，趕快…
真是的，幹嘛做些平常不會做的事？
妳這是怎麼了？
天啊，因為他叫妳跟他一起出去
妳連衣服都換好了啊？
我出門了
既然妳這麼不情願
為什麼硬要跟著去啊？
你走吧
快點走吧
走吧
等一下！
時間差不多了吧？
好像是吧
那我們回去吧
爸爸
妳幹嘛一直說沒事？
他說了什麼？
妳不要一個人悶在心裡
他真的沒說什麼
我反倒覺得被臭罵一頓還比較好
我昨天不該挽留妳的
我可不是你想挽留就會留下的女人
是我自己想繼續待著才會留下的
現在是誰在安慰誰啊？
我哪有安慰你？我只是說出事實而已
真可愛
這我早就知道了
什麼時候要給我看妳那漂亮的臉？
我待會過去接妳
我今天要待在家裡
至少要有點良心吧
不用擔心，我會好好處理的
我還有你啊
在我身邊
有一個叫徐俊熙的可靠男人
我還有什麼好怕的？
我一點也不害怕
- 尹珍雅
- 嗯？
我愛妳
我真的非常愛妳
（俊熙：等妳一點也不無聊
反而很興奮）
（愛妳：你讓我更覺得抱歉
我想快點見到你）
（俊熙：我也是，妳可以慢慢來
但我超想快點見到妳）
（愛妳：我爸進來了
我會迅速跑過去的）
（俊熙：快點來
我會給妳一個擁抱）
（俊熙：一掛電話就想聽妳的聲音
又很想見妳）
你吃過飯了嗎？
我沒有胃口耶
你一整天都沒吃東西嗎？
你有什麼想吃的東西嗎？
跟我說，我去買給你吃
沒有
你總得吃點什麼吧
你現在沒有想吃什麼嗎？
也不是
那個，我突然想吃有點辣的東西
有點辣的東西？
原來你想吃燉泡菜啊
聽到就突然好想吃喔
那得去阿姨家了
你不是喜歡她做的嗎？
唉唷，幹嘛去麻煩人家？
反正阿姨總是說
我們有想吃什麼儘管說
只要事先告訴她就行了
給我你的手機，我先打給珍雅
我正在看一些東西
你先待在這裡，我去跟經理說
我要走了，然後拿包包過來
你們來啦
- 阿姨
- 妳好
幹嘛每次來都買這些東西過來？
這麼見外
我只是買些水果而已
- 叔叔，我們來了
- 嗯
- 好，歡迎
- 你好
好，快點進來
他從早上開始
一想到可以喝酒就很興奮
所以才會在那邊烤肉
叔叔和我果然有同樣的想法
- 尹珍雅呢？
- 她還在睡
我都來了，她還在睡？
妳這丫頭！
天啊，嚇我一跳，是誰啊？
- 喂
- 嗯？
這是怎麼回事？
妳怎麼一聲不響就跑來了？
- 天啊！
- 媽啊！
喂，天啊
抱歉…
- 你們什麼時候來的？
- 唉唷
我有打電話給阿姨
喂，就算是休息日，妳也太超過了吧
現在都幾點了？妳居然還在睡
妳昨天做了什麼？
哪有做什麼？妳在說什麼啊？
結巴了？妳這樣很可疑喔
還不馬上從實招來
我要招什麼啊？
妳說什麼？喂
妳做了好多燉泡菜喔
因為妳說俊熙想吃啊
他本來說沒有胃口
現在應該會胃口大開吧
妳肯定花了很多時間吧
- 妳吃吃看
- 好
味道剛剛好吧
肚子好餓啊
- 我去打個電話
- 好
你怎麼會來？
喂，你是真的瘋了嗎？
我想妳想得要死，我也沒辦法
你真的瘋了
- 就是說啊
- 什麼？
喂
真是的，出去啦
- 為什麼？
- 我也不知道
可是妳為什麼沒對我說？
說什麼？
我說了我愛妳啊
那個啊
“那個啊”？
- 看看妳這丫頭
- 丫頭？
看看妳這丫頭
他們跑去哪了？
嚇我一跳，他是怎麼了？
我一直叫他出去，他都不聽
幹嘛進別人房間啊？
- 搞什麼啊？
- 拜託你聽一下你珍雅姊的話吧
- 你什麼時候才會懂事啊？
- 真是的
我肚子餓了，我們快去吃飯吧
- 俊熙，你多吃一點喔
- 好
還有你想吃家常菜的時候
隨時都可以過來吃
就算家裡沒人也沒關係
你可以自己熱來吃啊
好
不管我煮什麼他都很挑剔
但是看到阿姨煮的菜
他就會像被餓死鬼附身似的
等他結婚就知道了
肯定只會想吃老婆煮的
那也要看他帶什麼人回來啊
- 珍雅的公司有一位員工
- 什麼？
最近喜歡上徐俊熙了
天啊，是喔，是誰啊？
- 是代替珍雅來管理我們店的代理
- 嗯
她叫做姜世英
而且她已經開始想討好我
一直在拍我馬屁
- 你也有發現吧？
- 當然發現了
是嗎？
我一看就知道了
你應該很開心吧？
總之，應該讓尹珍雅知道自己很遲鈍
我也是一看就知道了
就只有我不知道啊
她在公司大樓裡人氣最高
因為長得很漂亮
長相就算了，她的家世怎麼樣？
媽媽
幹嘛叫我？這一點可是非常重要的
她父母是在做什麼的？
我怎麼會知道那種事？
俊熙，我告訴你
不管跟誰交往
並不是只有喜歡對方就好
父母、兄弟姊妹還有家世
全都要看清楚，知道嗎？
我們家也沒什麼了不起的啊
所以才更要看重這些啊
至少其中一方要具備
良好的家世背景啊
別再談這種無聊的話題了
大家快點吃吧
唉唷，這哪是無聊的話題？
這攸關孩子們的婚姻大事耶
他們都是大人了，會自己看著辦
幹嘛一定要讓他們這麼不自在？
我的天啊
我的話讓你們不開心了嗎？
妳還要繼續說嗎？
那我要回房間了
珍雅，放輕鬆
是啊，阿姨會這麼說也是想幫忙而已
就是說啊
雖然我的話可能會
讓人聽起來不太舒服
但我沒有別的意思
我都是為了俊熙著想才這麼說的
俊熙，你能理解吧？
當然了，我覺得很感激
還有，妳不用擔心
我會自己處理好的
很好，俊熙，這個也多吃點，給你…
代理，我有個驚人的消息…
採購組也爆發了
爆發什麼？
器材組和採購組一起去聚餐
崔代理拒絕了吳部長的邀酒
“不要強迫我
不然我要告你侵害人權”
她是這麼說的
這是尹珍雅的蝴蝶效應嗎？
確實是重量級的效應
我們的尹鈴鼓會做出如此異常的舉動
- 真的是沒人料想得到的
- 就是啊
不過她到底是因為什麼
而變成這樣的？
不管原因是什麼，都是值得鼓掌的事
不過這或許會對我們帶來不良的影響
我也在擔心這件事
我覺得高層不會善罷干休
就讓他們試試看啊
我這次也是一樣
絕對不會輕易放過他們
（公告內容：代表主持的聚餐
對象：全體女員工）
進去吧
好，進來
妳看到聚餐公告了吧？
妳去聽取女員工們的意見
尋找合適的聚餐場地
是
還有一件事
我要妳去收集女員工們對公司的不滿
尤其是由於各種差別待遇
而產生的不便之處
並把這些意見帶到聚餐地點來
我知道了
她們可以匿名
但是加害人的姓名要公開
代表，光憑一方的說詞
會不會不太公正？
瞭解前後緣由是下一個步驟
怎麼了？鄭部長也有心虛的事嗎？
只有被害人才會知道吧
唉唷，你要去哪裡？
嗯
沒有…
- “愛妳”？
- 該死
- 你找死嗎？真是的
- 看來你真的有女人了
不關你的事
是誰啊？
你該不會…
怎樣？
你不會在跟有夫之婦交往吧？
真是的
看你這種煩躁的反應，我應該猜對了
是誰啦？
還有時間，你不要開太快
我當然也想見你啊
嗯，知道了，待會見
我有事要聯絡公司
所以和同事講了一下電話
妳在談辨公室戀愛嗎？
沒有，他是別間公司…
我應該要叫妳寫檢討報告
還是要扣分呢？
我可不可以請你吃頓飯來抵銷呢？
那就太過分了，不過妳知道嗎？
偷偷談戀愛通常會更明顯
- 你的好吃嗎？
- 嗯，妳吃吃看
真好吃
幹嘛？我們更親密的事都做過了
妳現在什麼都敢直接說了啊
要我繼續說嗎？
我們之前來這裡的時候
我想問妳要不要跟我交往
想了上千次卻說不出口
妳知道我當時的想法嗎？
我覺得很鬱悶，差點就要被悶死了
不過我們第一次見面的時候…
不，我是指我們隔了很久
又再度見面的時候
你怎麼假裝不認識我就直接走掉了？
我當時從公司牽腳踏車出來
然後看到另一邊有個女人
正往我這裡走過來
但奇怪的是我對她很好奇
唉唷，男人都一樣
不是那樣的
我原本只是想過去看一下
但她太漂亮了
在我心想她長得真不錯的那一刻
我才意識到那是妳
- 所以你失望了嗎？
- 我是嚇到了
我在想她真的是我認識的尹珍雅嗎？
她本來就這麼漂亮嗎？
果然是你
- 你最好會那樣
- 我還以為認錯人了呢
- 你什麼時候回來的啊？
- 是真的，我真的嚇一跳
好，大家來乾杯吧
- 乾杯，很高興見到你們
- 乾杯
妳太過分了
怎麼可以趁我睡覺時那樣做？
所以誰叫你要睡著啊
- 是誰先睡著的？
- 你應該叫醒我啊
早知道就叫醒妳了
妳做對了什麼，幹嘛笑啊？
我也不知道自己做對了什麼
但就莫名覺得好笑
我真的麻煩大了
為什麼？
我想要到處炫耀妳是我的
因為妳太漂亮了
我是說真的，這問題很嚴重
我說不定生病了
天啊
所以我在想…
妳要不要跟我的朋友們見面？
你的朋友們？
他們打算幾對情侶一起去露營
如果我有伴，他們就會讓我加入
我只有跟他們說會考慮一下
要是妳不想去的話…
不是那樣的
如果大家都是情侶
那比起來我不就是輸最多的人嗎？
就算你用那種眼神看我
也起不了安慰作用
我應該是裡面年紀最大的人
唉唷
算了吧
這還真是驚人啊
我想進退兩難這句話
應該就是在形容這種情況吧
我該怎麼利用這個情報呢？
我以後會當金寶拉大人的終生奴隸
喂，不要把人想得那麼差勁
我的意思是要怎麼利用這一點
來對付姜世英？
她自己一個人充滿了希望
那個百戰百勝的女神
想要敲響第一百零一勝的捷報
結果卻被完全意想不到的伏兵
一擊必殺了
妳不覺得光這樣想
就已經很有趣了嗎？
拜託妳放過我吧
我本來就覺得妳的新變化
有那麼點不尋常
妳真的很讓人欽佩
我都叫妳放過我了
我沒有取笑妳，我是認真的
我想為妳的勇敢鼓掌
我是真心的
我只能跟妳說謝謝了
這又不是在同意什麼不倫關係
算了吧，以後請我吃一頓大餐吧
妳一個人請就好
不要兩個人一起來我面前耍肉麻
妳要喝茶嗎？金寶拉大人
嗨
早安
妳有什麼開心的事嗎？
我看起來很開心嗎？
對，感覺跟平常不太一樣
感覺像一副剛開始談戀愛的表情
是真的嗎？
妳們好
- 你好
- 俊熙，你好
妳今天的外勤狀況怎麼樣？
我的行程總是很滿啊
待會一開完會就得出去
我好想找一天去個不錯的地方
轉換一下心情
我本來想請妳去不錯的餐廳吃頓飯
既然妳很忙，那就沒辦法了
我的行程從下午才開始
你中午有跟人約好要吃飯了嗎？
幸好沒有
那我們要不要一起吃午餐？
當然好，那妳想一下要去哪裡
不管吃什麼，我都會請客
好
我是開玩笑的…
這是怎麼一回事？
我是指徐俊熙的事
妳不是說妳很忙嗎？
我只是在找可以一起吃飯的人而已
不過妳怎麼這麼焦慮？
這樣一點都不像妳
- 早安
- 妳好
姜代理，如果妳現在要出去的話
可以載我去地鐵站嗎？
你那雙健壯的腳是幹嘛用的？
自己走去
她開會時又沒有被罵
怎麼會那樣啊？
代理，妳又是怎麼一回事？
不用管我
銷售報告再重寫一次
是，我知道了
唉唷
代表為什麼要舉辦這個聚餐？
我想他只是想鼓勵一下女員工們
那個，雖然這是代表主持的
但如果需要高層參加，我會…
他沒有特別提這一點
好，沒有其他的事了嗎？
沒有了
妳可以出去了
那個…
女員工們確實有點奇怪
金寶拉變成尹珍雅了
她突然就變得很安分聽話
這到底是怎麼回事？
你們有什麼頭緒嗎？
完全沒有
我認為我們在對待女員工這方面
應該要小心一點
什麼小心一點？我們又沒做什麼
我是說當我們聚在一起喝酒或…
你們就別那樣做了
他說得對，那我們最近就暫時
一概禁止舉辦聚餐
妳是什麼時候來的？
我完全被金寶拉擺了一道
太無言以對了
金代理嗎？怎麼了？
發生什麼事了嗎？
金寶拉把徐俊熙搶走了
- 什麼？
- 妳聽了也講不出話來吧？
這真的太荒謬了
真是的，妳覺得這像話嗎？
- 歡迎光臨
她在我面前若無其事地約他吃飯
而且更誇張的是…
徐俊熙還欣然接受了
是啊，這太荒謬了
妳聽到一定也會想笑
抱歉
我現在該怎麼辦才好？
在她發展更多進度前
我得阻止她才行
姜世英
就算沒有徐俊熙
妳也很受別人歡迎啊
她又不是別人
妳要我眼睜睜看金寶拉搶走他？
妳覺得我的自尊心會允許嗎？
絕對不能有這種事發生
我必須先攻略他姊姊才行
妳跟水西店店長很熟吧？
妳們不是好朋友嗎？
姜世英
妳就幫我一下嘛，好嗎？
是啊，我了解妳的心意
但我覺得我沒有能幫得上忙的地方
妳太沒義氣了
我去拿一杯新的給妳
喂
妳別再運動了，過來吃點這個吧
會變胖的
吃這個不會變胖
而且這個對女生很好
膠原蛋白可以有效預防老化
膠原蛋白，我得吃點膠原蛋白才行
- 唉唷
- 天啊！嚇我一跳
真是的…妳真是我的冤家
真是的
唉唷
（能讓外表減齡的化妝方法
重點在表現出充滿水潤光感的皮膚）
（使用高保濕的BB霜或粉底液
能讓皮膚看起來水潤透亮）
妳已經很漂亮了，不需要再補了
我昨晚沒睡好，皮膚看起來很粗糙
該怎麼辦啊？
你不要看
- 為什麼？讓我看一下嘛
- 我沒時間了
妳也真是的
他們都幾歲啊？
唉唷，我都說那沒什麼好比較的了
他們都很年輕…
所以他們到底幾歲？
妳幹嘛這麼緊張啊？
我肯定是裡面年紀最大的人
我都說她們無法跟妳相提並論了
相信我說的
我無法相信你
- 反正就是會成功
- 我不這麼覺得
- 真的嗎？
- 這個很好吃
喂，妳是這裡的老么耶
我不是說過了嗎？
那個很重，讓我來吧
- 真的？
- 妳吃了什麼？
- 喂，妳不是不敢吃海鞘？
- 你有聽說了嗎？
- 喂，智慧，那很重，我來拿吧
- 我真的嚇了一跳
- 我也嚇了一跳
- 我也是
衡圭，你也有聽說嗎？
- 這個要搬去哪裡？
- 那邊
我不知道
- 我就知道你不曉得
- 我放在這裡喔
俊熙哥，你今天幫了不少忙呢
我一直都這樣啊
喂，衡圭
我們可以待會再談嗎？
- 需要我幫什麼忙嗎？
- 不用
- 我們現在應該先跳過這個吧
- 妳很不自在嗎？
- 幹嘛突然說這種話？我才沒有
- 我說得對不對？
至於原因呢…
- 俊熙哥，你來看一下這個
- 因為他是我的朋友
- 火都燃不起來
- 好
- 我過去一下
我就知道他會這樣
你怎麼知道？
- 很奇怪吧？
- 你怎麼做的？
我說得沒錯吧？
- 她們無法跟妳相提並論
- 算了吧
我還是第一次見到俊熙哥的女朋友耶
我也是
她很漂亮吧？
- 真是的
- 怎樣？她很漂亮啊
- 她的確很漂亮
她比我們還大吧？
妳是什麼時候出生的？
喂，初次見面
妳怎麼能問這麼失禮的問題？
這樣很失禮嗎？
再過幾年我就40歲了
妳看起來很年輕耶
- 真的嗎？
- 我真的沒有想到
我們來就行了，妳先休息吧
沒關係，我也一起幫忙
不了，真的沒關係，妳去休息吧
- 是啊，先回去吧，很快就洗完了
- 妳去休息吧
去休息一下吧
- 珍雅姊，我們來就好
- 沒關係，我快弄好了
- 讓我們來吧
- 珍雅姊，妳去休息吧
- 可是…
- 沒關係的
- 小心一點
- 唉唷…
- 妳去休息吧
- 這些就交給我們吧
我們應該多帶幾個鍋子的
快點過來
- 辛苦你了
- 只是嘴上說說而已嗎？
只是嘴上說說而已？
我們還要開車，不能喝酒
不如來玩一場網式足球吧
- 算了
- 搞什麼啊？
- 你敢玩試試看
- 怎樣？
- 讓我來吧…
- 沒關係
- 喂，四個人要怎麼玩啊？
- 我來拿吧
那個神經病
要玩網式足球嗎？
聽起來很有趣啊，為什麼不玩？
妳想玩嗎？
好，開始吧
- 好球！
- 躲開…
出界！
- 怎麼辦？
- 我該怎麼辦？
很好
踢啊
她成功了
我來！
- 俊熙，接住！
- 風…
頭頂過去，好球！
唉唷，很棒…
好球
- 唉唷
- 他接到了
很好！頂球
搞什麼啊？
球來了
- 繼續過來…
- 我來接
真是的
你應該要從後面接住的
太好了
我們再比一局吧
累積降雪高度最高為40公分…
她怎麼突然就跑去玩了？
（江原道全區降下40公分高的暴雪
難以進行除雪）
妳說珍雅嗎？
對，她說因為下雪，明天才會回來
不過你覺得
她真的是跟同事一起去的嗎？
現在於全國降下的暴雨和暴雪
預計明天午後才會停止
- 她罵妳了嗎？
- 她只是擔心我啦
我們不該來的
你明明不是這麼想的
被妳發現了
今天很謝謝妳
我知道妳為了我很努力
你在說什麼啊？我玩得很開心
下次再一起去玩吧
唉唷，妳真是可愛死了
妳跟她們還沒有很熟
跟她們一起睡沒關係嗎？
不熟又怎麼樣？
我只覺得不是男生有點可惜
男生這裡就有一個
就是說啊
真是的
- 要不要進去了？
- 下了好多雪，我們進去吧
就只是走在路上隨便進去一家店
- 是喔
- 隨便一家店都很好吃
- 真的很好吃
- 妳吃了什麼？
有壽司跟拉麵
- 我喜歡壽司
- 烏龍麵也很好吃
- 天啊，烏龍麵
- 還有火鍋
- 火鍋真的很好吃
- 火鍋是什麼？
就是把所有食材放進鍋子裡煮的料理
珍雅姊，妳需要什麼就直接用
只是不知道適不適合妳
我隨便用什麼都行
我也帶了我的化妝包來
不過妳們的真的很厲害
我本來就放在我男朋友的車上
為了應付這種情況
我知道妳是故意讓這種情況發生的
沒錯，這場暴雪也是她造成的吧？
完全就是神啊
妳怎麼知道的？
珍雅姊，妳是上班族吧？
我超羨慕妳的
我是因為找不到工作才去讀研究所
我聽說最近這種情況很多
至少妳還讀了研究所
光就職申請就都花光
我拿出的所有打工薪水了
喂，妳以為找到工作就結束了嗎？
看看我，這是第四個工作
但我又想辭職了
為什麼？
我進去的每一間公司
女員工都只負責泡咖啡
我累積那麼多經歷才進公司
又不是他們的私人祕書
重要的業務都排除我
我也都經歷過那些事
- 珍雅姊也是嗎？
- 當然
這裡是佛寺嗎？大家說點什麼吧
你先說啊
就只有男生聚在一起，一點也不好玩
不過女生們在做什麼
怎麼這麼安靜？
真的嗎？
太瘋狂了
妳就放過他了？應該好好教訓他啊
他的電話號碼多少？
- 沒錯
- 應該踩死他
- 太好笑了
- 珍雅姊真是太帥氣了
- 妳們在做什麼？
- 乾杯
等一下
- 唉唷
- 天啊
- 走開
- 走開啦
- 喂，下去
- 下去
- 走開啦
- 快走
真是的
- 再見
- 下次見
- 下次再見喔，珍雅姊
- 我會聯絡妳的
- 好
- 我會很想妳的
- 再見
我要走了，再打給我吧
再見
- 我第一次因為女生感到忌妒
- 再打給我喔
- 小心點，漂亮女友會被搶走喔
- 再見
上車吧
這是阿姨的咖啡
謝謝
妳怎麼帶了這麼多小菜來？天啊
我只是會經過這裡
就帶了幾樣小菜過來
還有醬菜耶，一定很好吃
我會好好享用
妳要去參加聚會嗎？
不算是聚會
我去年底那個嫁大女兒的朋友
她的兒子馬上又要娶媳婦了
她覺得不好意思而請我一頓飯
真是的，我在那種場合
還吃得下飯嗎？
不管怎樣問題都在於尹珍雅吧？
說再多也沒用
景善，妳有沒有不錯的人選啊？
別提了，上次我們和俊熙一起喝酒時
我提起聯誼的事
就被罵了一頓
他們兩個都狠狠瞪著我
珍雅這樣就算了
俊熙為什麼要生氣？
妳說呢？因為我要介紹
不熟的人給她，俊熙才會這樣
就別管她吧
人家說緣分總是忽然到來
- 不對
- 什麼？
我總覺得她有對象
真的啊？
- 她之前不是去出差嗎？
- 對
她嘴巴上說是跟次長一起去的
但是我們鄰居好像看到了來接她的人
是一個很年輕又長得俊俏的男生
阿姨，那個是俊熙啦
俊熙？
他要去寫生才會順便載珍雅一程
我也是後來才知道的
天啊
果然是這樣
想說她可能有對象的我真是個笨蛋
不是啊，因為她
又跟同事們一起去江原道玩
所以我才會覺得她真的有對象啊
珍雅去玩啦？跟誰？
她說金代理還有其他人
但我怎麼知道？
就只能相信她說的
真好
她也要跟同事們愉快地玩樂
才能消除壓力啊
那件事就算了，妳不要敷衍了事
幫忙找一個適合珍雅的另一半吧
只要是妳說的
珍雅什麼都願意做啊，不是嗎？
這倒也是
知道了，我會睜大眼睛幫她找的
我現在…
真的該進去了
再待一分鐘吧
59、58、57
- 56、55…
- 妳數太快了啦
天啊
那是我媽，對吧？
好像是
- 該怎麼辦？
- 她沒看到我們吧？
沒有…
等一下
她走了嗎？
對
為什麼我們必須這樣呢？
我們又不是絕對不能交往的關係
為什麼要過得像是罪人一樣？
幹嘛大驚小怪？
並不是那樣的
現在不是我們自己躲起來
不讓他們發現嗎？
誰知道呢？
或許我們說出來，他們反而會很開心
我爸媽嚇暈只是基本
景善可能會毀滅整個地球吧
那樣還不夠吧
你明明知道為什麼還這麼說？
我們要這樣到什麼時候？
反正總有一天大家也會知道
只是時間早晚的問題啊
我們就…
再一下下
就再等一下下
是因為我的條件不好嗎？
不然問題是什麼？
確實是有個讓人頭痛的人
真是的，你要全都推給我嗎？
怎麼可能？我已經都準備好了
我可以馬上上樓跟他們說
“阿姨、叔叔，我愛珍雅
請同意我們交往”
“在我死之前，絕對不可以”
那我放棄
是你先勾引我的
一個男人居然放棄得這麼快？
過來
我怎麼可能放棄妳？
妳好不容易才來我身邊
你說說看十個喜歡我的理由吧
十個太多了嗎？
對啊，太多了，理由只有一個
只有一個？
只因為妳是尹珍雅
沒有其他理由了
但如果再找一找，可能還有…
妳很漂亮…
全部都很漂亮
我知道你會這麼說
是因為想不到十個理由
妳很漂亮啊，還有很清純…
妳那麼漂亮
架子還真大啊
對於要熬夜工作的男友
給他一個加油的吻有這麼困難嗎？
妳怎麼可以拒絕？
你再這樣偷懶會被炒魷魚的
我們公司不能沒有我，就像某人一樣
有那種人嗎？
誰沒有你就活不下去？
我可能會拋下工作去找妳喔
隨便你啊
妳覺得我做不到吧？
我知道了…
你做夢
真是的
（愛妳：加油）
妳的嘴唇是怎麼回事？
這是新買的，我在試顏色，幹嘛？
李奎民沒有聯絡妳嗎？
你為什麼突然提起他的事？
這是什麼？
我本來不想告訴妳
但我實在無法坐視不管
那傢伙是這種垃圾嗎？
這是從哪裡來的？
在俊熙帶來的花籃裡面
你是說俊熙看過這個嗎？
看到算什麼，他還跑去李奎民家
把他打個半死
徐俊熙還砸爛了他的筆電
珍雅
喂，妳怎麼了？
妳為什麼要這樣？
珍雅，妳瘋了嗎？妳是怎麼了？
妳清醒一點
拜託，妳是怎麼回事啊？
妳為什麼要這樣？
喂，清醒一點！
珍雅，妳為什麼要這樣？
喂！
喂，妳在搞什麼啊？
妳是怎麼了？
真是的，這是怎麼回事？
放開我！
喂？
什麼？
- 你要去哪裡？
- 我去找俊熙
為什麼大半夜的要去找俊熙？
唉唷
他都沒想過見一些
出社會後對自己有幫助的人
又是姊姊，又是弟弟的
我真搞不懂
為什麼他們對那家人這麼執著？
珍雅剛才不是出去見景善嗎？
所以我才這麼說啊
- 你回家啦？
- 大事不好了
你在演哪一齣啊？
遊戲之類的又跑不動嗎？
真的出事了，尹珍雅現在在警察局
怎麼了？怎麼會這樣？
我也不清楚細節
她打電話給我，叫我別告訴爸媽
並且過來這裡
該死，我不該告訴她李奎民的事
請問有什麼事嗎？
- 你這個混蛋
- 冷靜點，喂！
- 放手，放開我！
- 喂！
- 請你冷靜一點
- 該死
- 放開我…
- 你是怎麼了？
- 該死！
- 真是的
那個臭小子
放手！
就算你很生氣，也不能在這裡這麼做
這樣反而會被指控妨礙公務的罪名
對不起，我會好好跟他說的
- 真是的
- 對不起
很抱歉
為什麼連你也鬧成這樣？
喂，我們先帶尹珍雅出來吧，好嗎？
你就待在這裡
這傢伙根本就瘋了，真是的
別這樣，俊熙…
你跟我交往之後，操了不少心吧？
妳不用擔心，我會好好對妳的
妳有什麼事沒對我說吧？
江原道好玩嗎？
妳跟珍雅一起去的
我第一次聽說這件事耶
- 妳去死吧
- 不管什麼事，我都準備好聽妳說了
你這麼擔心我嗎？
不管是沒有血緣關係
或是法律上沒有任何問題
對我們來說毫無意義
為什麼偏偏是尹珍雅？
因為她是尹珍雅
- 對不起，勝浩
- 喂，尹珍雅！
我沒想到
我會如此被某個人深愛著
我愛你
非常愛你
我會愛你很久的
字幕翻譯：陳怡琳